让您久等了 这是章鱼丸子
お待たせしました タコやきです
嗯？
うん？
嗯？ 有什么问题吗？
うん？ どうかしましたか？
这里面怎么有章鱼！
タコが入ってるじゃない！
毕竟… 是章鱼丸子啊
そりゃあ… タコやきなので
我讨厌章鱼
あたし タコきらいなの
去掉章鱼 重做一份
タコぬきで作り直して
啥！？
なっ？
早点放弃吧
あきらめなさいよ
这自我中心的孩子 又不是现在才这样的
この子の自己中っぷりは 今に始まった話じゃないでしょ
…再怎么说 总觉得有点过分啊？
…とはいえ いくらなんでも やりすぎじゃないの？
把公主的房间弄成这样
王女の部屋をここまでリフォームするのは
有点恶趣味呢
ちょっと悪趣味よね
我可不想被你们这些无能的家伙唠叨
無能な あんたたちに言われたくないわ
一直被Precure海扁
プリキュアにはやられっぱなしだし
复活爸爸所需的邪念能 一丁点都没收集起来
パハを復活させるためのジャネジーは ちっとも集まらないし
恕我直言…
お言葉ですが…
Precure得到了三神器之一的Magical Lovely Pad
プリキュアたちは三種の神器の１つマジカルラブリーパッドを手に入れ
从而增强了实力
確実にパワーアップしています
三神器？
三種の神器？
那么你们也去弄回来啊？
だったら あんたたちも手に入れれば？
三神器的话 还有其他两个吧？
三種っていうんだから ほかにもあるんでしょ？
的确是
たしかに
这王宫的深处 留有安公主所使用的光之圣枪
この王宮の奥深くに アン王女が使っていた光のやり
Miracle Dragon Glaive
ミラクルドラゴングレイブが ねむっております
所以说…
だったら…
我们自我中心是拔不出来的
ｵﾚたちｼﾞｺﾁｭｰには ぬけないんだよ
枪被施了奇怪的魔法
変な魔法が かかっててな
我们正是为了解除这魔法
あたしたちは その魔法をとくために
才一直在寻找公主
王女をさがしてたってわけ
不明白吗？
お分かり？
诶 我很清楚
ええ よく分かったわ
很清楚你们真的是百无一用
あんたたちが 本当に無能だってことがね
你说什么！
你说什么来着！
なんだと！
なんですって！
现在蕾吉娜已经回来了
レジーナが目ざめた今
我们已经没退路了…
オレたちに猶予はない…
现在唯有在那光之圣枪上赌一把了
ここは一か八か あの光のやりに かけてみるか
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
你在搞什么？
何やってるの？
我们已经变的更强了吧？
あたしたち なんだか強くなった気がしない？
来试试看？
どれ どれ？
的确 Magical Lovely Pad也能运用自如了
たしかに マジカルラブリーパッドの力も使いこなせるようになりましたし
说不定也到了该与自我中心之王一决雌雄的时候了
いよいよ キングジコチューと雌雄を決する時が来たのかもしれませんね
这样 就能再见到蕾吉娜了！
これで やっとレジーナに会いに！
夺回扑克王国！
トランプ王国を取りもどしに！
没问题！
行ける！
…那么 要怎么去？
…で どうやって行くつもり？
这时候就该开作战会议
こういう時は作戦会議シャル
是啊 那么大家一边喝茶一边集思广益
そうだビィ みんなで お茶でも飲みながら 知恵を出し合うビィ
嗯？ 啊！
うん？ あっ！
是… 哥哥啊！
お… お兄さん！
哟！
やぁ！
来见你了！与蕾吉娜再会！
遇到什么事了吗！？
どうしたんです？
突然就回来了
急に もどってきて
公主遇到什么了吗！？
王女さまは どうしたの？
你知道小爱回来我们这边了吗！？
アイちゃんが こっちに もどってきていたの 知ってましたか？
嘛 嘛 先静下来
まぁ まぁ 落ち着いて
一个一个来
話は順番に聞くから
在这之前 想要介绍一位新成员
その前に ご紹介したい方がいます
我是圆亚久里
円亜久里と申します
我是乔·冈田
ジョー岡田です
初次见面 Miss. Cure Ace
はじめまして ミス·キュアエース
已经知道了吗！？
知ってたの？
由风送来的消息
風のウワサでね
这厢有礼了 我才是听闻了你许多的事迹
こちらこそ あなたのおウワサは かねがね うかがっていますわ
你与未婚妻安公主的事…
あなたの婚約者アン王女のことも…
对了！
そう！
我之所以回来 正是为了…
ボクが もどってきた理由は ほかでもない…
公主的事！
その王女のことなんだ！
关于公主的？
王女さまの？
嗯
うん
在那之后 我做了种种尝试
あれから いろいろ ためしてみたけれど
公主完全没有能够苏醒的迹象
王女は一向に目ざめる気配がない
去调查是否还有其他方法的时候
何か方法はないかと 調べているうちに
我找到了一个答案
ボクは １つの答えに たどり着いたんだ
那就是…
それは…
是什么！？
それは？
传说的战士 Precure所使用的三神器之一
伝説の戦士プリキュアが手にしたといわれる 三種の神器の１つ
Miracle Dragon Glaive
ミラクルドラゴングレイブ
Miracle Dragon Glaive是公主所使的圣枪！
ミラクルドラゴングレイブ…王女さまが持っていた やり！
被誉为无所不穿的光之圣枪
この世の あらゆるものを つらぬくといわれる光のやり
只要有圣枪的话 公主的封印也一定能解开！
それさえあれば 王女の封印も きっと とける！
用圣枪的力量… 来唤醒公主！
やりの力で… 王女さまが目ざめる！
关于这个～ 有个问题…
あの～ 待ってください
公主的圣枪现在哪里？
王女さまのやりは 今どこにあるランス？
就在扑克王国王宫的地下
トランプ王国の王宮の地下だ
在扑克王国…
トランプ王国…
这样就没办法了
じゃあ ムリね
我们没有去扑克王国的手段
あたしたちには トランプ王国に行く方法がないし
这点不用担心！
心配ない！
我用空间移动带你们去！
ボクが空間移動で つれていくよ！
诶？
えっ？
哥哥已经能够使用空间移动了吗？
お兄さん空間移動なんて できたんですか？
啊 对 对 对了…
あっ いや ああ その…
我经过了特训 特训！
特訓したんだよ 特訓！
我可不是在公主身边游手好闲 哈哈…
ボクだって 王女のそばで遊んでたわけではないからね ﾊﾊ…
你们怎么想？
どうします？
不是只能去了吗 去扑克王国吧！
行くしかないでしょ トランプ王国！
一开始就这样打算的吧
最初から そのつもりだったしね
正所谓『不入虎穴，焉得虎子』
『虎穴に入らずんば 虎子をえず』ですわ
嗯？
うん？
我饿扁了
おなかすいたでランス
出发之前 先要填饱肚子啊
出かける前に まずは腹ごしらえだね
空肚皮可上不了战场！
腹がへっては戦はできぬ！
啊 这样的话…
あっ それなら…
正好有好东西
ちょうどいいものが
为什么是章鱼丸子？
なぜ タコやき？
不知不觉就顺手做了
なんとなく作りすぎてしまってね
我不客气了～！
いただきま～す！
我不客气了
いただきます
好好吃～
おいしい～
软软的小麦粉当中
ふくよかな小麦粉のかおりの中に
泛着红姜的辣味
紅ショウガのからさと
还有鲣鱼熬制的汤头…
かつおだしの風味が…
嗯！？
あっ…
嗯？
うん？
这个章鱼丸子…
このタコやき…
里面没有章鱼啊！
タコが入ってない！
啊… 这个 是因为…
あっ… え～っと それは…
山寨货…
ニセモノ…
里面没有章鱼的章鱼丸子
タコの入ってない タコやきなんて
完全是山寨货啊！
ニセモノでランス～！
啊… 看我真是的 居然忘记加进去了 哈哈…
あっ… ボクとしたことが 入れわすれてしまってね ハハ…
哦～！
おぉ～！
一瞬间就到了
あっという間に着いちゃった
这里就是扑克王国…
ここがトランプ王国…
亚久里还是第一次来这里吧
亜久里ちゃんは ここに来るの はじめてだったね
诶…
ええ…
但是 不知为何
でも 何かしら？
这边的风 十分熟悉…
この ほおに当たる風の なつかしい感じ…
王宫在这边！
王宮は あっちだ！
那边可是看得一清二楚啊
向こうから丸見えなんですけど
这就不用担心
それなら だいじょうぶ
从下水道过去的话 就能不被敌人发现
この地下水道を通っていけば 敵に見つからず
直接到达王宫的正下方
王宮の真下まで行ける
但是这里面的地形很复杂
でも ここは 複雑に入り組んでいるわ
迷路的话 会很危险
まよったら きけんよ
小爱？
アイちゃん？
这个是…
これは…
莫非是下水道的地图！？
ひょっとして 地下水道の地図
啊！这里一闪一闪的红点
あっ！ この点滅してる所って
就是光之圣枪的所在吧！？
光のやりのありかを しめしてるんじゃない
不愧是三神器
さすがは三種の神器
能够互相感应吗…
よび合ってるということか…
怎…怎么了？
な… 何かな？
别在意～
べつに～
没什么事～
なんでもないシャル～
总… 总之 快点出发吧
と… とにかく 先を急ごう
诸位 看那个！
みなさん あれを！
啊！
あっ！
这就是Miracle Dragon Glaive？
これが ミラクルドラゴングレイブ？
对 毫无疑问 这就是公主的圣枪！
ええ まちがいない 王女さまのやりよ！
抢到这枪的话 我就能成为NO.1…
これさえ手に入れば オレはナンバーワンに…
那么 快点 拔出来吧
さぁ 早く ぬくんだ
诶？
えっ？
怎… 怎么了？
ど… どうしたんだい？
快点把圣枪…
早く あのやりを…
在这之前 也该以真面目示人了吧！
その前に いいかげん 正体を あらわしたらどうなの？
Bel先生！
ベールさん！
怎么会！？
な～っ？
什么时候察觉到的？
いつから気づいていた？
一开始就觉得很奇怪…
最初に あやしいと思ったのは…
我之所以回来 正是为了…
ボクが もどってきた理由は ほかでもない…
公主的事！
その王女のことなんだ！
就在你称呼『公主』的时候！
あなたが 王女さまを『王女』と よびすてにした時よ！
乔纳桑从来都是充满爱情的称呼公主为『安』
ジョナサンは王女さまのことを 愛情を持って『アン』とよぶわ
而且 能做到空间移动也太可疑了！
そもそも 空間移動ができるなんて あやしすぎるビィ！
还有！
それに！
围裙的颜色不一样啊！
エプロンの色が ちがうシャル！
围巾完全就是Bel的嘛！
マフラーがベールのまんまだケル
…所以说！
…というわけで！
你正是这里面没有章鱼的章鱼丸子…
あなたは まさに タコの入っていない タコやき…
山寨货啊～！
ニセモノでランス～！
既然早就知道了
そうと知っていながら
为什么还要跟到这里来？
なぜ ここまで ついてきた？
当然… 是为了！
それは… もちろん！
与自我中心之王…
キングジコチューと…
与自我中心之王？
キングジコチューさまと？
好好谈一谈！
話をつけるためよ！
谈… 谈一谈！？
は… 話だと？
把扑克王国归还！
トランプ王国から手を引いて
把变成自我中心的人民恢复原样！
ジコチューに かえた人たちを 元にもどすこと！
以及…
それと…
发誓别在干涉蕾吉娜的自由
これ以上 レジーナに ひどいことしないって ちかうこと
蠢… 蠢货！
バ… バカめ！
自我中心之王怎么会听你的胡扯！
お前らごときの話 キングジコチューさまが 聞き入れるはずがないだろう！
不试试怎么知道？
それはどうかしら？
我们已经得到了三神器之一的Magical Lovely Pad
わたくしたちは三種の神器の１つ マジカルラブリーパッドを 手に入れて
变得更强了
強くなりました
并且 现在就能得到另一个神器…
そして 今 王女さまのやり…
公主的圣枪！
もう１つの神器も手に入る！
这一切都托你给我们带路的福啊
どれもこれも あなたが ここまで わたしたちを 案内してくださったおかげですわ
万分
本当に
感谢你啊
ありがとうございました
早着… 还早着
まだだ… まだ やりは
你们还没真正得到圣枪！
きさまらのものになったわけではないぞ！
自我中心！
ジコチュー！
叫我～！？
よんだ～
章鱼王者～！
タコカイナ～！
大家 上了！
みんな いくよ！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア ラブリンク！
L O V E！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ！
Precure Dress up！
プリキュア ドレスアップ！
满溢之爱 Cure Heart！
みなぎる愛 キュアハート！
睿智之光 Cure Diamond！
英知の光 キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword！
勇気のやいば キュアソード！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札 キュアエース！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ 愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的章鱼先生
愛をなくした悲しいタコさん
由我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
把你揍成章鱼样！
タコなぐりにしてやるっチュー！
诶！？ 啊！
えっ？ あっ！
自我中心就交给我了
ｼﾞｺﾁｭｰは わたくしに まかせて
大家去拿光之圣枪！
みなさんは光のやりを！
明白！
了解！
趁你们拔出圣枪的时候
おまえらが やりを ぬいたところを
我出手夺来
このオレが横取りだ
大家！
みなさん！
多管闲事…
よけいなことを…
别对圣枪那边出手！
やりをぬくまでは あっちには 手を出すな！
太好了！ 圣枪没大碍
よかった！ やりは無事だ
就是这样… 拔吧… 拔出来！
いいぞ… ぬけ… ぬくんだ！
我来助你！ Cure Heart！
力をかすわ！ キュアハート！
还有我们！
わたしたちも！
不行啊…
ダメだわ…
丝毫不动…
びくともしない…
怎么了？
どうなってる？
Precure也拔不出来吗？
プリキュアにも ぬけないだと？
啊！ 自… 自我中心！
あ～！ ジ… ジコチュ～！
你还真是无能啊
ほんとに無能ね あなたって
蕾… 蕾吉娜大小姐 为何来这里？
レ… レジーナさま どうして ここに？
心里蠢蠢欲动 就来看看情况
ムカムカする気配がしたから 見に来たのよ
果然是你们几个
やっぱり あなただったのね
我可没忘记
わすれてないわよ
你们给我的屈辱…
あなたに受けた屈辱…
蕾吉娜！
レジーナ！
哇～ 哇！
ふにゃ～ わぁ～！
好痛痛痛…
イタタタ…
蕾吉娜！真的是蕾吉娜！
レジーナ！ やっぱりレジーナだ！
还精神吗？
元気にしてた？
有好好吃饭吗？
ちゃんと ごはん食べてる？
我很担心你 蕾吉娜
心配してたんだよ レジーナ
一直想着你
あなたのこと ずっと
你真麻烦
迷惑なのよ
我已经明白了
あたし 目がさめたのよ
这世上 只有爸爸一个人真心对我好
この世で あたしを本当に 思ってくれてるのはﾊﾟﾊﾟしかいない
我有爸爸在就够了！
あたしには パパ１人だけなのよ！
没这种事！
そんなことない！
Cure Heart也是发自内心的想着你！
キュアハートも あなたのことを 心から思っていますわ！
还有大家也是一样的
それに ここにいる みんなもね
蕾吉娜 我们再好好谈谈吧
レジーナ もう一度ゆっくり話そうよ
这样就能够再次相互理解！ 好吗？
そしたら きっとまた分かり合える！ ねっ？
啊～ 还真是一如既往的烦人
あ～ もう あいかわらず うざい
烦人 烦人 烦人 烦人！
うざい うざい うざい うざい！
Cure Heart！
キュアハート！
不要紧的！
だいじょうぶ！
为什么？为什么没事？
なんで？ なんで平気なの？
我变强了
強くなったんだよ
我们为了能跟你好好交谈
あたしたちあなたに話を聞いてもらうために
别说笑了！
わらわせないでよ！
我们终于能够来到这里！
あたしたち やっと ここまで来れた！
战斗着… 变得更强…
戦って… 強くなって…
终于来到了你的身边！
やっと あなたの隣に 立つことができた！
蕾吉娜！ 跟我们一起回去吧！
あたしたちと いっしょに行こう！ レジーナ！
然后再一次 把爱夺回来吧！
そして もう一度 愛を取りもどそう！
蕾吉娜！
レジーナ！
蕾吉娜小姐！
レジーナさん！
蕾吉娜！
レジーナ！
这… 可不妙…
ぬぅ… まずいぞ…
别提圣枪 连蕾吉娜都被敌人抢走的话
やりどころか レジーナまで敵の手に落ちたとあれば
我的脑袋可保不住了！
オレの首があぶない！
LOVE LOVE LOVE～
ラ～ブ ラブ ラ～ブ～
啊！ 自我中心都…
ああっ！ ジコチューまで…
啰嗦…
うるさい…
你就想这样 让我再次陷入痛苦之中吗？
そうやって また あたしを 苦しめるつもりなんでしょう？
爱情什么的 友情什么的
愛とか友情だとか
这些还是免了吧
そんなものは まっぴら ごめんよ
蕾吉娜
レジーナ
跟爸爸在一起是我最幸福的时候
あたしは パパといっしょにいる時が１番幸せなの
爸爸抱着我的话 就能放下一切
パパの腕に だかれていると 何も考えずに いられるから
所以 不要来打扰我们啊！
だから あたしたちの じゃまをしないでよ！
蕾吉娜！
レジーナ！
力量涌出来了～！
力がみなぎってきたっチュ～！
接招吧～！
いくぞ～！
怎么变得这样！？
どうなってるの
是邪念能
ジャネジーです
蕾吉娜体内不断生出的邪念能
レジーナの体から わき出したジャネジーが
给自我中心提供能量
ジコチューに力を あたえているのです
冷静下来！ 蕾吉娜
落ち着いて！ レジーナ
不能让心陷入虚无！
あらぶる気持ちに のみこまれちゃダメだよ！
你们真的很烦…
うるさいって言ってるでしょう…
Precure是敌人…
プリキュアは あたしの敵…
是让爸爸痛苦的敌人！
パパを苦しめる敵なのよ！
先要干掉自我中心！
まずは ジコチューを！
Magical Lovely Pad！
マジカルラブリーパッド！
集中！
集合！
Heart Dynamite！
ハートダイナマイト！
把我们的力量传给Cure Heart！
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
Precure Lovely Straight Flush！
プリキュア ラブリーストレートフラッシュ！
LOVE LOVE LOVE～
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
你还不明白吗？
まだ分からないのですか？
无论经历多少风雨
どんなに こばまれようと
无论经受多少磨难
どんなに にくまれようと
Cure Heart也会一直想着你
キュアハートは あなたのことを思いつづける
因为 这就是她的爱啊
それが かのじょの愛なのだから
鬼才知道…
そんなの知らない…
爸爸只有我一个亲人…
パパには あたししかいない…
我如果不在了
あたしが いなくなったら
爸爸就会孤单一人
パパは ひとりぼっちになっちゃう
所以 我…
だから パパは…
我绝对会守护爸爸的
あたしが ぜったいに守ってみせる
啊！
あっ！
圣枪被…
やりが…
连Precure都无法拔出的圣枪
プリキュアでも ぬけなかったのに
为什么蕾吉娜能够…
どうしてレジーナが…
难不成 圣枪选择了蕾吉娜？
まさか やりがレジーナをえらんだとでもいうのか？
Precure是爸爸的敌人…
プリキュアはパパの敵…
是的…
そう…
Precure是障碍！
プリキュアは じゃまなのよ！
蕾吉娜！
レジーナ！
爸爸的敌人 由我来全部消灭！
パパの敵は あたしが 全部 消してあげる！
消失吧… Precure！
消えろ… プリキュア！
这就是Miracle Dragon Glaive的威力吗…
これがミラクルドラゴングレイブの威力…
自作聪明！
こざかしいわね！
但是 你们能够撑到何时？
でも いつまで たえられるかしら？
虽然很抱歉 但是再也撑不下去！
残念ですが これ以上は もちません！
不要放弃…
あきらめない…
直到抵达你的心里
あなたに気持ちがとどくまで
我都不会放弃的！ 蕾吉娜！
あたしは あきらめないよ！レジーナ！
怎么了？
何？
镜子？
鏡？
啊… 这是大贝镇？
あっ… これって大貝町？
映出了我们的小镇！
あたしたちの町が見える！
那…那些家伙消失了
ヤ… ヤツらが消えた
那也是Lovely Pad的力量吗
今のもラブリーパッドの力なのか
啊～ 居然逃走了
あ～あ にげられちゃった
但是 下次绝对不会饶恕
でも 次はぜったいに ゆるさないから
做好准备吧 Precure
覚悟なさい プリキュア
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小真这是怎么了？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
好像在写新歌的样子
说是想写出能传达到蕾吉娜心里的歌来
小真的歌肯定可以的
但是现在的看起来很没底的样子
那么 大家一起来帮助小真的创作吧！
哦～！
DokiDoki Precure
想传递到的思念！ 小真发表新曲！
心中的悸动 停不下来哦